Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Quelques mois plus tôt. Le jour
du grand mariage de Shen Changning)
(Shen Changning et Xi Yan
se rencontrent pour la première fois)
Demoiselle.
S'il vous plaît, ne regardez plus.
Aujourd'hui est votre grand jour de joie,
Et pourtant, nous tombons sur un cortège funèbre.
C'est beaucoup trop néfaste.
Le défunt jouit d'un grand respect.
Laissez-nous passer.
Aide-moi.
Laissez-moi sortir.
Arrêt.
On entend clairement des bruits
provenant de l'intérieur.
Laissez-moi sortir.
Pourquoi faites-vous la sourde oreille ?
Se pourrait-il
qu'il y ait une personne vivante à l'intérieur ?
Vous vous trompez, jeune fille.
Pensez-vous que
Les morts peuvent-ils ressusciter ?
Écartez-vous rapidement.
Ne laissez pas cela compromettre
la chance de votre mariage.
Toi...
Merci de m'avoir sauvée, jeune fille.
Je vous rendrai certainement
la pareille un jour.
Les porteurs du cercueil ont avoué
avoir agi sur ordre de quelqu'un.
Ne souhaitez-vous pas poursuivre
La personne qui a essayé de vous enterrer vivant ?
Je ne suis qu'une femme faible,
avec une vie misérable.
J'accepterai mon destin.
Accepter son destin ?
Il t'a blessé à l'un des yeux,
Tu devrais les aveugler tous les deux.
Il t'a enfermé dans un cercueil,
Vous devriez plutôt l'enterrer sous terre !
Jeune dame Shen,
Tu en es capable.
mais je ne le suis pas.
La vie et la mort, la bonne fortune et la malchance,
tout est prédestiné par le Ciel.
Xi Yan,
Vous devez bien vivre.
Si quelqu'un souhaite votre mort,
Vous devez redoubler d'efforts pour vivre.
Qui a dit que la vie et la mort
étaient déterminées par la providence ?
Nous défierons le ciel
et prendrons notre destin en main.
(J'ai sauvé Xi Yan par hasard ce jour-là.)
(Désormais, nos destins)
(se sont étroitement imbriqués.)
(Puisque Pei Yu a déjà
des soupçons quant à mon identité,)
(Je vais organiser un spectacle pour lui.)
=L'Architecte=
=Épisode 6=
(Plus elle explique)
(elle paraît de plus en plus suspecte)
Shen Changning.
J'ai accédé à votre demande,
et a retrouvé votre femme de chambre, Lian.
Ne trouble plus mes rêves.
Quel est votre lien
avec la fille aînée de la famille Shen ?
Elle...
Elle m'a sauvé la vie.
Sans elle,
Je serais déjà devenu un cadavre.
Donc, depuis sa mort,
Je dois continuer à vivre pour elle.
Tant qu'il reste quelqu'un
de la famille Shen,
Je dois les lui trouver.
Quand est-ce que la fille aînée de la famille Shen
vous a sauvé ?
Boire.
Si tu bois, je te le dirai.
Boire...
Xi Yan aurait-elle réellement
un lien passé avec la jeune dame Shen ?
Elle aurait pu dire cela à n'importe quel moment.
Et pourtant, elle a choisi de le dire précisément
au moment où je la soupçonnais.
Plus elle explique,
plus elle devient méfiante.
Elle proteste trop.
Mais le médecin légiste l'a déjà confirmé
La jeune dame Shen est bel et bien décédée.
Il semble que ce Xi Yan
est profondément impliquée auprès de la famille Shen.
Demoiselle.
Pei Yu est parti.
J'ai vérifié attentivement,
Il n'y a pas d'espions dans les parages.
Je me demande si mes mots d'aujourd'hui
j'ai réussi à le tromper.
Je l'ai vu vous raccompagner dans votre chambre.
mais son visage restait impassible.
Je ne peux pas le dire.
Demoiselle,
si je ne l'ai pas trompé,
Que devons-nous faire ?
Je m'appelle Shen Changning.
Je ne suis pas mort.
Donc, depuis sa mort,
Je dois continuer à vivre pour elle.
Tant qu'il reste quelqu'un
de la famille Shen,
Je dois les lui trouver.
Je vais aider Votre Seigneurie
à prendre son bain.
Que signifie ceci ?
Lorsque Xiao Huaijin
était entré dans la Résidence auparavant,
il m'a menacé,
ils voulaient que j'assassine le gouverneur.
Si tel est le cas,
Pourquoi n'avez-vous pas obtempéré ?
Je sais naturellement
qui est la personne vraiment fiable.
Hormis ce poignard que vous portez,
Avez-vous d'autres armes ?
Avez-vous l'intention de
changer d'allégeance,
et travailler pour moi ?
♪Solitude, comment la surmonter ?
Qui ai-je jamais déçu ?♪
♪L'encens brûle quelques bâtonnets♪
Je sais que Votre Seigneurie
est un homme de noble caractère,
et une grande justice.
Vous êtes également des rivaux politiques
de la résidence du prince Duan.
♪Refusant de pardonner les erreurs du passé♪
♪Je m'en veux de ne pas avoir protégé
nos vœux comme j'aurais dû♪
♪Le chagrin, le comptant avec soin♪
Je peux agir comme agent interne.
pour aider Votre Seigneurie à acquérir
Plus de renseignements
provenant de la résidence du prince Duan.
♪Pas avant que la splendeur du monde ne s'estompe♪
Pensez-vous que je ferais confiance à quelqu'un
qui a deux visages ?
et hypocrite ?
Sauf si...
J'attends les instructions de Votre Seigneurie.
Là où les fleurs tombent, je suis heureuse
que le parfum dans nos cœurs reste le même.
Parlez-moi de votre relation
avec Shen Changning.
Si vous parlez de manière vague,
votre seul résultat
sera la mort.
Votre Seigneurie, sans elle,
je n'existerais pas.
Xi Yan a été commandé par Xiao Huaijin
s'infiltrer dans
le domicile d'une autre personne.
Contre toute attente, elle fut persécutée
par des méchants à mi-chemin.
et a failli y perdre la vie.
Elle a eu la chance d'être secourue
par la jeune dame Shen,
et a réussi à survivre.
Pour moi, elle incarne
la grâce d'un nouveau départ.
C'est tout ?
Absolument vrai.
S'il y a un quelconque mensonge,
Que le ciel et la terre me détruisent.
Si prêter serment était utile,
il n'y aurait pas
tant de gens infidèles
dans ce monde.
♪Il y aura finalement une terre pure
où tout fardeau karmique sera abandonné♪
J'ai tout révélé,
sans rien cacher.
Si vous avez encore besoin de mes services,
J'espère que Votre Altesse fera preuve de miséricorde.
♪Peut-on comprendre
ce qui blesse jusqu'à l'os ?♪
♪Au crépuscule, les cheveux blancs,
je ne peux toujours pas comprendre le destin♪
♪Après d'innombrables luttes à travers les eaux,
enfin le cœur de lotus s'éveille♪
♪Le temps repose sur les cordes,
attendant que quelqu'un prépare une théière♪
Avez-vous vraiment vu clairement ?
La servante qui suit Xi Yan
Était Lian ?
Absolument certain.
Je l'ai vue personnellement
vendu par Chunyun.
Je ne peux pas me tromper.
Et de plus,
que Lian
Il n'arrêtait pas d'appeler cette
humble servante « Jeune Dame ».
Impossible!
Comment ce simple serviteur a-t-il pu
avoir la bonté d'accueillir Lian ?
Quel est exactement son lien
avec Shen Changning ?
Votre Altesse,
Xi Yan pourrait-il être...
Impossible!
Shen Changning est mort.
J'ai vu son corps de mes propres yeux.
Ce que je veux dire
Son ressentiment pourrait-il être trop fort ?
et son esprit possède un autre corps ?
Peu importe comment,
je
verra son esprit dispersé.
(Fin de l'épisode)
Existe-t-il réellement une technique
consistant à emprunter un cadavre pour restaurer une âme ?
Fantômes et démons
Il faut l'éradiquer complètement !
Attaque!
Qu'avez-vous d'autre à dire ?
Mais n'en aviez-vous pas toujours envie ?
t'offrir à moi avant ?
J'exaucerai votre vœu aujourd'hui.
♪Solitude♪
♪Comment puis-je le traverser ?♪
♪Qui ai-je jamais déçu ?♪
♪L'encens brûle quelques bâtonnets,♪
♪Le reste de ma vie peut-il être racheté ?♪
♪Les années qui s'écoulent
traversent la désolation,♪
♪Refusant de pardonner les erreurs du passé,♪
♪Je m'en veux de ne pas avoir protégé♪
♪Nos vœux tels que j'aurais dû les prononcer.♪
♪Chagrin,♪
♪En le comptant soigneusement,♪
♪Qui est resté à mes côtés
dans l'épreuve ?♪
♪Il y aura finalement une terre pure,♪
♪Là où tout fardeau karmique est abandonné.♪
♪Ce n'est que lorsque la splendeur du monde s'estompera,♪
♪Peut-on comprendre
ce qui blesse jusqu'à l'os ?♪
♪Au crépuscule, avec des cheveux blancs,♪
♪Je ne parviens toujours pas à comprendre le destin.♪
♪Après d'innombrables luttes
à travers les eaux,♪
♪Enfin, le cœur de lotus s'éveille.♪
♪Dérivant à travers trois vies,♪
♪Juste pour attendre ce
regard qui n'arrive qu'une fois par millénaire.♪
♪Les montagnes lointaines s'estompent
le long du chemin du retour,♪
♪Je marche avec toi au son
des cloches du matin et des tambours du soir.♪
♪Notre histoire se déroule dans les montagnes,♪
♪Comme une peinture immortelle lavée à l'encre.♪
♪Là où tombent les fleurs,♪
♪Je suis heureux que le parfum
dans nos cœurs reste le même.♪
♪La jeunesse s'enfuit,♪
♪Juste pour attendre ce
regard qui n'arrive qu'une fois par millénaire.♪
♪Les rêves me ramènent
à la vieille route où nous nous sommes rencontrés,♪
♪Je te regarde jouer doucement de la cithare.♪
♪Le temps repose sur les cordes,♪
♪En attendant que quelqu'un
prépare une théière♪